No lo creo.
Ese nieto mayor tuyo
Definitivamente es alguien que nadie quiere.
Xue'er,
tengo una idea
eso puede ayudarte a derrotar rápidamente a la
familia Wang.
¿Cuál es la idea?
Abuelo, dímelo rápido.
Wang Shaocong recientemente
Contacté a uno de mi gente.
el quiere
tomar la empresa
bajo el público del Grupo Wang.
Definitivamente tiene motivos ocultos.
Tienes razón.
Originalmente,
Quería negarme,
pero cuando pensé en ti,
Cambié de opinión.
abuelo,
Por favor, no corras este riesgo por mí.
Ahora,
Mi nieto mayor ha regresado.
Este asunto,
¿Por qué no dejar que él se encargue y practique un
poco?
A veces cometiendo errores
es más valioso para el crecimiento que no hacerlos.
Entonces ¿qué hago?
necesitas hacer?
Wang Shao Cong
viene hoy.
usted
monta un espectáculo conmigo
frente a él.
¿Qué tipo de espectáculo?
Cuando llegue el momento,
yo
Te presento a mi nieto mayor.
tu,
te guste o no,
simplemente rechace.
Sea muy firme al respecto.
Mejor aún,
provocar algún conflicto, eso sería aún mejor.
¿Quieres que lo haga?
¿Un plan contra Wang Shaocong?
Nuestra relación en este círculo.
es prácticamente de conocimiento común.
si ahora
nosotros dos tenemos una pelea,
alguien como el
Definitivamente vendrá a ti para usarte en mi
contra.
Entonces estás diciendo
¿Quieres que haga de espía?
Correcto.
Entonces necesitaré un aumento.
Momento perfecto...
También podemos tratar con esos pequeños
accionistas.
Ningún problema.
Excelente.